
# Добро Пожаловать на Сайт Бота GoldyBot!
<!-- Не трогать это -->
<script src = "/goldy.js"> 
</script>


# Информация:
#### Этот сайт создан для GoldyBot, дискорд бота! Тут вы можете написать нам в тех. поддержку и узнать обновления бота! Сайт обновляется каждую неделю, так что вам будет не скучно!
#### Так же, мы вам советуем посмотреть раздел [Спасибо Этим Людям](/thanks), Вы тоже можете попасть в этот раздел, сделав что-то хорошее для бота (или пропиарив бота)
> На данный момент сайт на альфа версии, Boyfriend и Avo_Kado работают над ним, сюда мы будем выпускать ещё обновления сайта.

#### GoldyBot - Проект двух людей (вы поняли кого). Его функции вы можете узнать ниже, но пока что вам доступа нет к этим функциям. Так же бот обновляется раз в неделю! 
> Данный бот пока что готов не полностью, но мы, как было написано ранее, обновляем бота каждую неделю!

#### О администраторах бота и сайта:
> BoyFriend – главный администратор, разработчик бота и главный менеджер сайта.

> Avo_Kado – главный администратор и главный разработчик бота.

> Jared_Cansole - администратор тех. поддержки сервера в дискорде.

> trynder - главный дизайнер.

# Важные ссылки:

> [Обновления](/upgrades)

> [Команды](/commands)

> [FAQ](/faq)

> [Факты](/facts)




# Конец Сайта
## Вы можете пригласить бота!
# [Приглашение](https://dsc.gg/goldybot123)

## Так же, вы должны знать пару вещей:
### 1. Если вы пиарите бота (через ютуб или другие площадки), то вы обязаны упомянуть нас в описании, или оставить ссылку на тех. поддержку бота (упоминание в видео сойдёт). Если вы просто прорекламируете бота не упомянув нас, то мы посчитаем это как воровство.
### 2. Бот сейчас на ОБТ. Если обнаружите баги или что-то другое что не позволяет работать боту, пишите в тех. поддержку. Но на всякий случай просто попробуйте выгнать бота из сервера, и потом пригласить.
### 3. Вам стоит почаще улыбаться. Голди бот может вас поприветствовать в ответ, или написать доброе утро/день/ночь/вечер. в будущем он будет рассказывать анекдоты.
### 4. Вы обязательно должны зайти в тех. поддержку бота. Ведь там публикуются будущие обновления и планы на бота.
